Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 3=
Se prejudicar os inocentes,
A sua vida é sua para perder.
Morra logo!
Se se sujou,
Então lave os seus pecados.
Porquê agarrar-se a mentiras?
e afundar-se ainda mais na miséria?
Deixe a natureza ser livre.
Deixe que cada coisa viva como quiser.
Afunde Feng Zhilou no lago agora mesmo!
Se eu sobreviver a isso,
Juro que me levantarei por minha conta.
e lutar ao lado dos Dragões.
Vou esmagar-vos a todos debaixo dos meus pés!
Bom.
Se esse dia algum dia chegar,
Não nos ajoelharemos apenas e pediremos desculpa,
nós até
construir um santuário para si.
Lembre-se de cada palavra que acabou de dizer.
(Mansão Feng)
(Porque é que o mundo é tão grande?)
(Mas não há lugar
para alguém como eu?)
Todos têm uma raiz espiritual.
Só que você não.
Lixo é lixo.
Vamos.
Mãe!
(Só porque nasci
sem raízes espirituais)
(e não consegue praticar artes marciais,)
(Isso significa que qualquer pessoa me pode intimidar?)
(e levar-me à beira da morte?)
Você mereceu!
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
Eu nunca pensei
que nos meus últimos momentos,
(a única pessoa que me ofereceu esperança)
(Seria alguém que tinha acabado de conhecer.)
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
(Porque é que os céus me dariam esperança?)
(Só para o tirar?)
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
(Shang,)
(Obrigado
por me salvar tantas vezes.)
(Lamento)
(por te arrastar para baixo.)
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
(Custa-me muito
deixar este mundo assim.)
(Eu quero viver.)
(Deus Dragão,)
(Eu imploro.)
(Por favor, salve-me.)
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪
Miss Feng, devemos-lhe isso.
por nos ajudar a eliminar esta ameaça.
De agora em diante,
Mansão Feng
contarão com o seu casamento
com a família Lenghou
Para nos manter em segurança.
Zhilou!
(Mansão Feng)
Cheguei tarde demais!
Quem te deu o direito
de usar o castigo familiar?
Eu sou o chefe da família Feng.
Faça o que eu digo
Não significa nada para si?
Pai,
Não é assim.
Feng Zhilou
Merecia morrer.
Além disso, esta decisão foi tomada por...
Eu mimei-te demais.
Eu pensei
Você simplesmente era teimoso(a).
Eu nunca pensei
Conspiraria contra a sua própria irmã.
Qingfeng,
É sempre muito indeciso(a).
Nós éramos apenas
Ajudando-o a tomar a decisão certa.
Tu!
Seus velhos tolos e sem noção!
Só faz causar confusão.
e deixe Yunqiao fazer
O que ela quiser!
(Mansão Feng)
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪
♪Como roçar uma borboleta
que provoca uma tempestade repentina♪
Impossível.
♪Como garças brancas a passar,
transformando horizontes longínquos em litoral♪
♪Como alguém que segue em frente,
perdido no seu próprio desmoronamento♪
Teu...
Chifres de dragão?
♪Deixando para trás uma pequenez
gravada profundamente no coração♪
É um dragão?
♪Como um tijolo azul que cai,
transformando-se num antigo santuário♪
Eles magoaram-te?
meros mortais
jamais conseguiriam prender-me.
♪Uma vez tocado um coração mortal,
como pode escapar ao seu destino?♪
♪Como um vislumbre fugaz
ao qual não se pode regressar ou recuperar♪
♪Deixar uma marca que o tempo não apaga♪
Deus Dragão?
Zhilou.
Graças a Deus que está em segurança.
Tio Qingyun,
Desculpe por o ter preocupado.
Mas sou abençoado e sortudo.
O céu sempre me protegeu.
Devia ter chegado aqui mais cedo.
Eu devia ter-te protegido.
Feng Yunqiao,
Esse santuário que referiu pode esperar.
Ainda me deve
alguns tapas na cabeça.
Vocês os dois sobreviveram ao afogamento.
Vocês devem ser monstros.
Estão a tentar confundir-nos!
Está totalmente acordado(a) neste momento?
O próprio Dragão está aqui
na Mansão Feng.
Como se atreve a caluniá-lo?
Feng Zhilou
Como te atreves a bater-me!
Por que não o faria?
Eu queria bater-te.
Preciso de escolher uma data para o mesmo?
Deve-me tudo isso.
Teve um caso com Lenghou Zong,
conspiraram para me incriminar e matar,
e usou todos os truques sujos possíveis
para fazer com que Jia Yu destruísse o meu nome.
Você caluniou os Dragões.
A sua mente
Não passa de luxúria e corrupção.
Como filha legítima da família,
Agiu com arrogância.
fervendo de ciúme,
constantemente a tramar,
e intolerante com os outros!
Tu!
Miss Feng,
Não provoque o Deus Dragão.
Agora ajoelhe-se
E peça desculpa!
Faça isso!
Faça-o agora!
Não se deixe enganar por ela!
Dragão?
Feng Zhilou
Acha que merece o Deus Dragão?
Demónios!
São demónios!
Feng Yunqiao,
cala a boca!
Fizeste uma confusão na frente dos Dragões.
E ainda assim recusam-se a admitir?
Tu!
Está a tentar nos derrubar?
consigo?
Que cena vergonhosa.
Seu velho tolo e desrespeitoso,
A sua consciência
Não é mais limpo que o dela.
Quem é você para a julgar?
Feng Zhilou
Não se deixe levar pela excitação.
Isso mesmo.
O que é que está a falar?
Estou a falar de ti, velho!
Só fala de honra familiar
e intromete-se na vida alheia,
Mas tudo o que faz é usar o seu poder
para mandar nos outros.
O que é?
Só porque é velho,
Ninguém te pode desafiar?
Tu!
Honestamente,
És o maior
encrenqueiro desta família!
Tu!
E você também.
Abandonou o seu pai idoso em casa.
e tratou a sua mulher como se ela não fosse nada.
Se a sua mãe soubesse
Como acabou por se tornar,
Ela estaria a revolver-se no túmulo!
Tu!
O seu filho é um tesouro para si.
E a sua filha é descartável.
Fê-la trabalhar até à exaustão.
e obrigou-
a a casar com um homem velho como concubina.
Ela acabou
por se atirar ao rio.
Se eu fosse ela,
Voltaria como um fantasma.
E arrastá-lo-ei comigo para o fundo do poço!
Feng Qing Feng
Surpreendente, não é?
A pessoa que estava tão ansioso
por ver executada.
está aqui, vivo.
Está decepcionado?
Mansão Feng
pode ter-me dado a vida,
mas nunca me criou.
Eu posso ser uma rapariga
sem uma raiz espiritual,
Mas nunca mereci a morte.
Você incriminou-me
e acusou-me falsamente.
Até tentou afogar-me.
Eu já paguei a vida.
Você deu-me.
A partir de hoje,
Não temos nada a ver um com o outro.
Zhilou,
Você entendeu mal.
É filha da família Feng.
Deve seguir as nossas tradições.
E cumpra o seu dever.
Se quiser ir embora,
A única forma é através do casamento.
De outro modo,
Nunca poderá sair deste lugar.
Estou...
o chefe da família Feng.
Eu vou impedir-te
com a minha vida.
Que grandioso e poderoso chefe de família.
É só casamento, não é?
Tudo bem, eu vou fazer isso.
Mas eu decido
Com quem casarei.
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪